Samenwerken bepaalt ons succes.
Houdt rekening met verschillen tussen mensen en hun mening.  Voelt zich medeverantwoordelijk voor het eindresultaat ook al draagt hij/zij als teamlid slechts een gedeelte bij. Staat open voor aanpassingen en veranderingen aangegeven door collega's. Communiceert proactief en op het juiste moment over zijn/haar deeltaak met betrokkene.

Wij delen passie & enthousiasme. 
Deelt de gezamenlijke ambitie en gaat samen met anderen voor de hoofdprijs. Viert successen en deelt problemen. Spaart geen moeite en ageert omdat hij/zij zich graag inspant. Verlegt zijn/haar grenzen. Voldoende is niet goed genoeg voor hem of haar. Is positief ingesteld.

Wij leveren vakmanschap. 
​Luistert naar de klant en levert oplossingen op maat van de klant. Durft onhaalbare opdrachten weigeren. Beschikt over een doorgedreven kennis van de producten en diensten die gecommercialiseerd worden. Realiseert de opdracht in alle eenvoud met de juiste kwaliteit.

Wij komen onze afspraken na.
Maakt afspraken in duidelijke en klare taal, zonder kleine lettertjes. Respecteer afspraken naar interne en externe klanten. Communiceert tijdig wanneer er een kink in de kabel komt en zorgt voor een oplossing.

Wij maken ruimte voor innovatie. 
​Streeft vereenvoudiging na in alles wat hij/zij doet. Bedenkt en voert nieuwe toepassingen uit met meerwaarde voor klanten. Luistert met een open geest naar de creativiteit van anderen.

Wij respecteren ieders eigenheid.
​Erkent en aanvaardt individuele verschillen. Handelt zonder determinisme of cultuurblindheid. Communiceert frequent en op alle niveaus op een transparante manier. Benut de waarde van het individu in het belang van de collectiviteit.

